# TaskCalcRA

<p dir="auto">Требования по задаче:</p>
<p dir="auto">Метод умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами:a + b,a - b, a * b, a / b.</p>
<p dir="auto">V - выполнено , X - не выполнено</p>
<p dir="auto">V- Данные передаются в одну строку (смотрите пример)!</p>
<p dir="auto">V - Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными. a + b</p>
<p dir="auto">V - Метод умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5&hellip;), так и с римскими (I,II,III,IV,V&hellip;) числами.</p>
<p dir="auto">V Метод должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.</p>
<p dir="auto">V - Метод умеет работать только с целыми числами.</p>
<p dir="auto">X - Метод умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II метод должен выбросить исключение и прекратить свою работу.</p>
<p dir="auto">X - При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно,</p>
<p dir="auto">V - при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.</p>
<p dir="auto">V - При вводе пользователем неподходящих чисел метдод выбрасывает исключение и завершает свою работу.</p>
<p dir="auto">V - При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, метод выбрасывает исключение и завершает свою работу</p>
<p dir="auto">V - Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.</p>
<p dir="auto">V - Результатом работы метода с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.</p>
<p dir="auto">X - Результатом работы метода с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение</p>
<p dir="auto">Пример работы:</p>
<p dir="auto">Input: 1 + 2 Output: 3 Input: VI / III Output: II Input: I - II Output: Метод выбрасывает исключение Input: I + 1 Output: Метод выбрасывает исключение Input: 1 Output: Метод выбрасывает исключение Input: 1 + 2 + 3 Output: Метод выбрасывает исключение</p>
